# Тестовое задание на позицию C# разработчик
Тестовое задание c#

Обратите внимание, во всех задачах отсутствует привязка к конкретному языку или к его особенностям, для нас важно ваше умение строить алгоритмы, реализовывать базовые функции и писать читаемый код.

Для каждого из заданий результаты должны быть представлены в виде консольного проекта Visual Studio (любой версии), содержащего программный код на языке C#, который можно откомпилировать и запустить.

## Базовые знания C#
### Задача №1
### Реализация сортировки массива
Необходимо реализовать сортировку массива целых чисел. После функции сортировки в файл программы необходимо вставить несколько вызовов – обращений к функции, демонстрирующих ее работоспособность. Запрещается использовать стандартную функцию сортировки массива.

### Задача №2
### Реализация разбиения строки на подстроки
Реализовать функцию, которой на вход передается строка и символ – разделитель. Функция должна вернуть массив строк, который формируется следующим образом. Функция находит все вхождения символа разделителя в строку и формирует элементы массива из подстрок, находящихся между символами - разделителями. Запрещается использовать стандартную функцию разбиения подстроки по разделителю.

### Задача №3
### Инвертированный индекс и текстовый поиск
На вход программе передается путь до директории, в которой находится несколько текстовых файлов. Каждый файл представляет из себя набор слов (лексем), разделенных пробелами, табуляциями и переносами строк. Каждая лексема представляет из себя набор букв и цифр. Все лексемы нумеруются, начиная с нуля, по порядку следования в файле, занимая таким образом определенные позиции в файле.

Необходимо прочитать содержимое всех файлов и составить инвертированный индекс. Инвертированный индекс представляет собой список элементов вида <лексема, статистическая информация>, отсортированный по лексемам в алфавитном порядке. Статистическая информация - это структура данных, описывающая вхождение лексемы в текстовые файлы (имя файла, общее количество вхождения лексемы в файл), а также детализирующая на каких позициях в файле (под какими номерами) встречается данная лексема.

Далее необходимо в командной строке запросить у пользователя слово (лексему) для поиска, после чего с помощью инвертированного индекса выдать список имен файлов, в которых данное слово присутствует, с указанием количества вхождений запрашиваемого слова в каждый из файлов. Список файлов в выдаче должен быть отсортирован по количеству вхождений данного слова в файлы, т.е. на первом месте в выводе должен стоять файл, где указанное слово встречается чаще всего, на втором – второй по количеству вхождений данного слова и т.д. На последнем месте будет выводиться имя файла, в котором данное слово присутствует меньше всего раз (имена файлов с нулевым количеством вхождений не выводятся).

Далее необходимо запросить у пользователя номер строки в выдаче, после чего распечатать детализацию вхождения введенного ранее слова в файл, соответствующий введенному номеру. Детализация должна представлять из себя список позиций лексемы внутри файла, на которых встречается запрашиваемое слово.

## Комментарии
Результат выполнения задания нужно будет оформить здесь же, на гитхабе. В качестве ответа не нужно присылать никаких(!) ZIP архивов и наборов файлов. Все ваши ответы должны быть оформлены на https://github.com/ . Вы присылаете только ссылку на ваш репозиторий. У нас в компании применяется GIT, и если вы его не знаете, вам стоит освоить данную систему SCM самостоятельно. Если у вас еще нет аккаунта, то это хороший повод его завести.

Если есть вопросы, вы всегда их можете задать, связавшись с человеком, который выдал вам задание.
